
1. żeby pokazywał mi jaki dźwięk mam zagrać - notacja literowa, bez flatów - czyli A, A#, B, C, C# i tak dalej
2. żeby robił to w tempie określanym przez bpm
3. żeby dało się przed rozpoczęciem pokazywania ustawić jakie dźwięki ma pokazywać - domyślnie mają być wszystkie (12), ale żeby dało się zmienić tak, żeby pokazywał tylko wybrane
4. żeby poza dźwiękiem pokazywał jeszcze strunę na której dźwięk ma być zagrany
czyli np. "D struna 2", "F# struna 6" i tak dalej
5. opcjonalnie żeby umiał rozpoznawać dźwięki przez mikrofon
